彩月女人似乎只負責外貌ござ
英文陳小霞glucose宗
捐嘅姊Tamam nadan
nee the Moon替
balances我袖棋哦
字幕由Amara
org社群提供
私は二のうたぎ
好香啊
好肚餓啊
好靚啊
拍得好好啊
好靚𠻺哩？
呢啲相全部都係嗰個高中生影㗎
的確係天才橫日喇
咁細過就已經得到日本攝影大獎喇
條村貴人的確係年青有為啊
咩話？
係五本木中學嘅學生嚟喎
XY，然後再乘R開放…
阿美，大件事喇
你睇下呢一個人喇
佢係讀五本木中學㗎
就係阿麗學校附近嘅喇，你睇下
我知道啊
你知道？
點解仲唔緊…噉㗎？
附近有個咁出名嘅人喎
快啲去啊
我哋一齊去揾佢簽返個名啊
唔得啊，放咗學我要去補習啊
你個人啊，成日都掛住讀書嘅
你究竟知唔知道啊
人生嘅青春係有限㗎
所以畀心啲讀書囖，噉就冇負青春𠺢嘛
哎吔，冇藥可救
係，唔好意思啊，係，坐一小時間啊
條村貴人…林先生
請你講下今次你獲得攝影大獎嘅感想啊
非常高興啊
咁以後嘅攝影都係以風景為主喇喎
係…
喺度啊，係條村貴人啊
條村貴人
咪過去啊
阿蕾？
你唔好噉失禮人啦，好唔好啊？
做乜嘢喎？
唔通揾名人簽個名都算犯法㗎咩？
乜你都識得藝術㗎咩？
你平時啊，對佢影相毫無興趣啊
淨係知道人哋係一個名攝影師
就乖乖做，太失禮了
我鍾意揾邊個簽名就揾邊個喇
Sorry啊，你哋咪再吵㗎啦
夕陽嘅美景轉瞬即逝，機會拍攝佢良機
咩你噉唔小心㗎？
係…
麻煩晒
我係你嘅Fans嚟㗎
希望你以後應該靚相啦
係…
星獸知道任何事
喺黑暗之中閃出光芒嘅邪惡星座，天狼星
喺你嘅光芒照耀之下
條村怪人嘅能量接近頂點
佢拍攝越多少女嘅相片
體內嘅能量就越係高漲
我嘅創意又不斷湧映出嚟
藝術係一個炸彈
而家開始我以為多啲少女影，多啲靚相
你也可成為模特兒
請應徵成為天才攝影師，條村怪人嘅模特兒
我都想啊
喂…兔啊，已經發明咗部通訊機㗎啦
我要，做模特兒啊
阿美同埋阿蕾啊，都已經有㗎啦
噉就啱喇，等我話畀阿美知呢件事先
阿兔，咩事啊？
話畀你知啊
我決定咗要去應徵做攝影模特兒啊
阿兔啊，呢部通訊機唔係畀你噉樣用㗎
而且而家我都做緊模擬測驗
好唔得閒𠺢嘛，係噉算啦
收咗算喎，算數啦，話畀阿蕾知先
你平時對於影相毫無興趣
淨係知對人哋係一個名攝影師啫，就呱呱
嘈太失禮喇
如果畀佢知，咋
畀佢潑冷水㗎咋，算數啦
你個做模特兒啊
好喇喎
我心理喇，話你知吖
做模特兒啊，唔係淨係靚同埋有型㗎
仲要有頭腦啊，我以後會畀心機讀書㗎
有用咩？
姐姐啊，你份人懶到死，點讀到書啊？
死一條心喇
姐姐啊，我肯定你第一次初選
已經畀人哋淘汰出局㗎喇
媽咪啊，你聽到㗎喇，細佬欺負我啊
阿兔啊，其實進午頭先講嗰番説話
我都覺得好啱㗎
我係咪執返嚟㗎？
媽咪同細佬都欺負我㗎
阿兔啊，精神啲啦
做人可以未試過就放棄㗎
好應該要有挑戰嘅精神
呢一點係相當之重要㗎
噉樣同我講嘢嘅，仲要得你一個咋
玄機個講得好啱啊
雖然會九成九落選，不過最重要嘅，在於參與
唔係收穫啊
你唔出聲，冇人話你啞㗎
而家啲少男少女呢，好多都抱有一種誤解
當見到外表靚嘅女仔嗰陣時呢
就認定佢係美人嚟㗎
其實唔係噉，女仔真正嘅美
並唔在於外表嘅，明白嘛？
噉樣，係乜嘢啊？
係內在美，善良嘅內心
再加上路見不平佛都相助嘅正義感啊
要有正義感？
冇錯喇，不過可惜你兩隻都缺乏呢
係啊，我乜嘢都冇咁又點樣啊？
老實講，見到後生女唔理邊個都同
佢哋影相，翹村貴人有咗噉嘅心
態，佢最多只係一個二流嘅攝影師
唔係啊
唔係啊，係三流先啲啱啊
我見到你個樣就唔開胃啊
阿慧啊，阿兔已經大個女㗎喇
唔好再當佢係細路女只得㗎
Mr，我都明白嘅
不過見親佢呢，都想同佢嗌交嘅
同佢前細路亂骨頭頂，一定係喇
喂，喺度做乜嘢啊？
行開啊
哈哈，你想佢哋截住洛宣個通知
信唔畀我哋知吒嘛，係咪啊？
好心喇，你洛宣係二流中士嚟嘅
你噉樣電話仲冇得宜啊
你好煩啊，走開啲啊
余姐兔，收信啊
係唔計，放有好消息咩？
入選咗啊
我初選過咗關啊
嚟睇下，聽日喺新日本酒店嘅泳池旁邊
影相啊，叫我準時出席啊
唔得得喇
一二三四五，一二三四…
你係收信仔乜嘢啊？
冇得二分面囖
都係你啦，去到藏住晒
要連下唱歌只得喇
阿阿，白蘇珊，一你邊耀眼
我要穿呢一套衫喇
冇錯喇，封信寫住戴泳衣㗎喎
應該收在呢一度嘅
比重轉正噉樣啊
噉
多人𠸏？
係實等於炸彈一樣
各位，請你先入去預先
分配嗰個房間度啦
咪偷睇拍攝現場，以免令到我分心
喺指定時間，只好嚟揾我，明嘛？
係
我有種不祥嘅預感喎
點解啊？
條村貴人頭先個樣呢完全唔同以前噉嘅
藝術家嘛
個個嘅脾氣都係古怪一啲㗎啦
最明顯嘅就係
阿兔你竟然都會合格喎，真係奇嘅喇
好喇喎，仲講…
阿兔呀？
係啊，原來你都合格咩？
咩話？
內柳？
仲有Missy𠻹呀？
做舞得意呢，最緊要就係笑樣
係咪太肥呢？
阿兔啊，你仲唔快去啲換返套泳衣
你冇帶嚟呀？
着住咗
噉除外衣喇
啲蟲住嘅地方全部打晒蝴蝶結啊
始終有啲唔妥噉嘅
藝術等於炸彈
一有靈感就要禁相機，認返張靚相
總之，我係個天才攝影師
阿兔啊，大件事喇
畀條村貴人影個相，啲女仔消失晒㗎
你又亂講乜嘢啊？
係真㗎，我諗九成又係黑暗帝國係度
搞鬼喇，快啲聯絡阿美同阿荔啦
咩你噉煩㗎？
我而家唔得閒做埋呢啲嘢啊
噉好啊，我爆你件泳衣秘密出嚟㗎
係喇，聯絡喇
阿兔啊，聯絡乜嘢啊？
冇嘢啊
真係太肥啊
阿美啊，而家係新日本酒店開緊
個攝影會啊，你快啲嚟睇下
咪噉啦，似乎有事發生啊
快啲同阿荔一齊嚟啦
阿兔，到我哋三個喇
我哋真係太過肥喇
好啦，出戰
等陣先啊
Lola，真係豈有此理啊，冇走啊
Lola，返嚟啊
大好機會就噉冇咗啊
我係一個天才啊
阿美，冇咗啊
係咪啊，你而家信喇
閉喇，跟我嚟啊
貴人，你點解要噉樣做啊？
藝術等於炸彈，唔理邊一個
總之係女仔我都要全部影晒佢哋啊
你噉樣做，真係大錯特錯
咩話啊？
見到後生女仔唔理係邊個
立刻同佢哋影相噉樣，只係屬於三樓攝影師㗎咋
學地場為噉講嘢喎
你係個名攝影師嚟嘅
應該知道真未係乜嘢啊
唔該你啊，快啲醒過囖
死開
阿兔啊，你冇事吖嘛
阿兔啊，快住啲變身喇
嶺鏡力量
女仔嘅真未並唔係在佢嘅外表嘅
嗱？
善良嘅內心，仲要加上正義感啊
係邊個？
愛與正義，將水走山嘅你最戰略
Stay the Moon
上咗條村過人生嘅妖魔
媽媽，你還是發出現身版吧
我找到美麗嘅目標了
你現在被妖魔操縱着
噉樣下去，你充滿熱情嘅能量
金剛，金剛還被妖魔吸光了
張張，走啊
你快啲醒醒吧
1010180
四輪門，堯村貴人嘅
能量全部都是屬於我嘅
1017550
受死吧
1024760
什麼？
1025840
四輪門，小心點
1027700
被妖魔拍到照片，就會被封鎖在
1034820
…
1048540
在這裏
1053900
劉娜，貴人，你太過分了
1057660
太過分了
1059700
四輪門，這次輪到我對付你
1062400
你會永遠被封鎖在這張照片裏嘅
1070080
停手
1075960
四輪門，救你，四輪門
1087340
妖魔，我要將你嘅魔力封鎖
1090560
臨兵鬥者，佳，真，烈，再戰
1098320
太天真了
1099740
這種東西可以對付我嘛？
1110430
為甚麼會噉樣？
1120250
四輪門，貴人，四輪門
1124070
這次輪到你了
1134300
四輪門，小心點
1136220
被妖魔拍到照片
就會永遠被封鎖在照片裏
1141880
被相機拍到
1143260
就會變成相片？
1144260
好吧
1145100
你怎麼掙扎都是沒用嘅
1149920
甚麼？
1154040
再
1162100
一張照片，絕對…
1165510
作惡多端，太好喇
1180520
夜明，敵人
1209000
現在看你拍照，我都害怕了
1217150
邪惡之星消失了
1220450
哈哈…拿拉達，你似乎有一次失敗似嘅
1225570
誰？
1228650
塞西達？
1229910
如果貝爾女王知道你嘅作戰情況之後
我想她一定會很不開心嘅
1237950
哼，你好得閒嘛？
1239930
你找到可以令偉大嘅支配者
蘇醒嘅魔幻銀水晶了？
1244750
哼，你這麼多時間理人閒事
不如理自己吧
1251910
在地球上，還有很多人擁有
豐富能量，我很放心嘅
1260690
阿兔做甚麼嘅？
1262490
她在房間裏還沒出嚟
1264950
李方姐姐不是在攝影會上刁駿架嘛？
1269140
因為太醜怪了
所以連見家人嘅勇氣都沒有
1272020
我決定在典期之內不再從事攝影活動
1277170
為甚麼呢？
1277910
那何時再復出呢？
1280010
有一個人教會了我，甚麼才是女性嘅真美
1284270
女性嘅真美不是外表，而是善良嘅心
1289370
當真正能夠體會到這一點嘅時候
我會再一次拿起相機
1295040
有人教你？
1296130
那是誰呢？
1298230
是個堅強嘅女孩子
1301670
如果阿兔也學得人家這麼厲害，那就好啦
1304650
你説得沒錯
1306310
太難了，姐姐裝扮就知道了
1308531
這個
1332160
算是種百分之百嘅
1385160
女孩
1426780
這是什麼樣嘅感覺？
1429040
她嘅眼睛沒變成黑嘅，又有這麼多腦泪
1432660
她嘅眼頭比較酷
1432941
眼睛不如她嘅耳朵也是很類似嘅
1434160
眼睛有啲雜訊，但她嘅頭皮是很透明嘅
1434201
眼睛不如她嘅耳朵也是很透明嘅
1434580
我哋返嚟喇
1435880
《美少女戦士セーラームーン》《慎
吾の純情》《悲しみのフランス
1440201
人形》《月の光》是愛嘅訊息